Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: applications/adblock.po
Languages: zh_tw

source: Show Blockable Elements...
zh_tw: 顯示可阻擋元素...

source: Configure Filters...
zh_tw: 設定過濾器...

source: No blocking for this page
zh_tw: 此頁面不阻擋

source: No blocking for this site
zh_tw: 此站台不阻擋

source: Please enable Konqueror's Adblock
zh_tw: 請開啟 Konqueror 的 Adblock 功能

# @title:window
source: Adblock disabled
zh_tw: Adblock 已關閉

source: script
zh_tw: 文稿

source: object
zh_tw: 物件

source: frame
zh_tw: 框架

source: image
zh_tw: 影像

source: Blocked by %1
zh_tw: 被 %1 封鎖

source: Allowed by %1
zh_tw: 被 %1 允許

# @title:window
source: Blockable items on this page
zh_tw: 此頁面中可阻擋的項目

source: Add filter
zh_tw: 新增過濾器

source: Search:
zh_tw: 搜尋：

source: Blockable items:
zh_tw: 可阻擋的項目：

source: Source
zh_tw: 來源

source: Category
zh_tw: 分類

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: New filter (can use *?[] wildcards, /RE/ for regular expression, prefix with @@ for white list):
zh_tw: 新過濾器（可以用 *?[] 等萬用字元，或是用 /RE/ 等正規表示式。前面加上 @@ 表示白名單）：

source: Filter this item
zh_tw: 過濾此項目

source: Filter all items at same path
zh_tw: 過濾相同路徑下的所有項目

source: Filter all items from same host
zh_tw: 過濾相同主機下的所有項目

source: Filter all items from same domain
zh_tw: 過濾相同網域下的所有項目

source: Add this item to white list
zh_tw: 將此項目加入通過清單

source: Copy Link Address
zh_tw: 複製連結位址

source: View item
zh_tw: 檢視項目

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Extra Toolbar
zh_tw: 額外工具列
